Repository: ggarra13/mrviewer
Catalog: mrViewer/src/po/*.po
Languages: ja

source: Saturation
ja: 飽和

source: Saturation of clip.
ja: クリップの飽和

source: Saturation value of image pixel under mouse.
ja: マウスの下の画像のピクセルの彩度値.

source: Save
ja: 救う

source: Save Clip XML Metadata
ja: クリップXMLメタデータを保存

source: Save GL Snapshot
ja: Openglスナップショットを保存します

source: Save Hotkeys Preferences
ja: ドライビングキーの設定を保存する

source: Save Image
ja: 画像を保存する

source: Save Metadata
ja: メタデータを保存

source: Save OCIO config in preferences file or leave it empty so that environment variables can be used.
ja: OCIO構成を設定ファイルに保存するか、環境変数を使用できるように空けておきます.

source: Save Ocio Config File in Preferences
ja: OCIO構成を保存

source: Save Options
ja: オプションの保存

source: Save Reel
ja: リールを保存

source: Save Sequence
ja: シーケンスの保存

source: Save Session
ja: セッションを保存

source: Save XML Clip Metadata
ja: クリップXMLメタデータを保存

source: Save current reel
ja: 現在のリールを保存します.

source: Save frames '
ja: フレームを保存する

source: Save preferences to disk as a default.
ja: デフォルトで設定をディスクに保存します.

source: Save sequence or movie.
ja: シーケンスまたはムービーを保存します.

source: Saved ACES clip metadata file '
ja: 保存されたACESのクリップメタデータファイル

source: Saved AMF clip metadata file '
ja: AMFから保存されたクリップファイルメタデータ '

source: Saves out ACES clip metadata (CTL transforms) into an ACESclip file.
ja: ACESメタデータクリップ（CTL変換）をACESclipファイルに保存します.

source: Saves out OCIO's Input Color Space as an attribute of the image.
ja: 画像の入力色空間を画像の属性として保存します.

source: Saves out OCIO's input color space in the metadata of the image.
ja: 画像の入力色空間を画像の属性として保存します.

source: Saving
ja: 保存

source: Saving Sequence(s) %<PRId64> - %<PRId64>
ja: シーケンスの保存%<PRId64> -%<PRId64>

source: Scale
ja: 規模

source: Scale of images stored. Smaller scale allows more images to be stored at the expense of pixelization.
ja: 保存された画像のスケール.スケールを小さくすると、画像のピクセル化を犠牲にして、より多くの画像を保存できます.

source: Scheme
ja: 図式

source: Scratched Repeat Frame
ja: チェックボックスを繰り返す

source: ScrollLock
ja: スクロールロック

source: Scrub
ja: スクラブ

source: Scrub Mode
ja: スクラブモード

source: Scrub Sensitivity
ja: スクラブ感度

source: Scrubbing Tool
ja: スクラブツール

source: Search
ja: 探す

source: Searched for braw lib in:
ja: 私は次の場所でbrawライブラリを検索しました:

source: Second Data Window of Clip
ja: 2番目のクリップデータウィンドウ

source: Second Display Window of Clip
ja: 2番目のクリップ表示ウィンドウ

source: Secondary Display
ja: 二次ディスプレイ

source: Seconds
ja: 秒

source: Select Audio Track
ja: オーディオトラックを選択

source: Select Multi Image
ja: 複数の画像を選択

source: Select Single Image
ja: 画像を1つだけ選択

source: Select a CTL script
ja: CTLスクリプトを選択します

source: Select default looping mode in timeline.
ja: タイムラインでデフォルトのループモードを選択します.

source: Select how stereo is encoded in the image. It can be as separate layers (using a letter or view prefix), as Top/Bottom in the same image or as Left/Right in the same image.
ja: 画像にエンコードされているステレオをそのまま選択します.トップなどの別々のレイヤー（プレフィックス文字またはビューを使用）に配置できます/同じ画像または左下/同じ画像で.

source: Select how to view the stereo images. You can select no stereo viewing, a view of the stereo pair, top/bottom (and viceversa), left/right (and viceversa), interlaced rows or columns, checkerboard pattern, red/cyan glasses (and viceversa).
ja: ステレオ画像の表示方法を選択します.ステレオなし、ステレオペアビュー1つ、上部を選択できます/下（およびその逆）、左/右（およびその逆）、インターレースされた行または列、四角い赤いメガネ/シアン（およびその逆）.

source: Select stereo input
ja: ステレオ入力を選択

source: Select stereo output
ja: ステレオ出力を選択

source: Select/Multiple Images for Modifying
ja: 選ぶ/変更する複数の画像

source: Select/Single Image for Dragging
ja: 選ぶ/ドラッグする画像

source: Selecting shader type automatically:
ja: シェーダータイプの自動選択:

source: Selection
ja: 選択

source: Selects the background color of areas outside the current image.
ja: 現在の画像の外側の領域の背景色を選択します.

source: Selects the color of HUD overlays.
ja: 現在の画像にオーバーレイされるHUDの色を選択します.

source: Selects the color of text overlays printed over the current image.
ja: 現在の画像にオーバーレイされているテキストの色を選択します.

source: Selects the color of the selection rectangle over the current image.
ja: 現在の画像の選択長方形の色を選択します.

source: Selects the current pen color.
ja: 鉛筆の色を選択します.

source: Selects the size of brush.
ja: ブラシのサイズを選択します.

source: Sep
ja: 9月

source: Separate layers
ja: 別々の層

source: Sequence
ja: 順序

source: Sequences
ja: シーケンス

source: Server
ja: サーバ

source: Services
ja: サービス

source: Sessions (*.{
ja: セッション (*.{

source: Set As BG Image
ja: 背景画像として設定

source: Set In Point
ja: エントリポイントを設定する

source: Set Out Point
ja: 出力ポイントの設定

source: Set added audio offset.
ja: オーディオスクロールを追加しました.

source: Set an A/B comparison. B image goes in the background. A (foreground) image is the selected image.
ja: Aを設定する/比較B.画像Bが背景に表示されます. 1つの画像（前景）が選択された画像です.

source: Set an attribute/value to display in the hud.
ja: 属性を設定する/HUDに表示する値.

source: Set each input color space for each image.
ja: 画像の各入力色空間を設定します.

source: Set each movie/sequence default audio.
ja: 各ムービーのデフォルトのオーディオを設定します/順序

source: Set reel image as background.
ja: カメラロール画像を背景として設定する

source: Set viewer's default server/client port.
ja: サーバーポートを設定する/ビューアのデフォルトクライアント.

source: Sets the default gain when mrViewer starts.
ja: mrViewerの起動時のデフォルトのゲインを設定します.

source: Sets the default gamma when mrViewer starts.
ja: mrViewerの起動時のデフォルト範囲を設定します.

source: Setting OCIO config from OCIO environment variable:
ja: OCIO構成をOCIO環境変数に設定します.

source: Setting OCIO config to nuke-default.
ja: OCIO構成をnuke-defaultに設定します.

source: Setting OCIO config to saved preferences.
ja: OCIO構成を保存されたプリファレンスに設定します.

source: Setting OCIO config to:
ja: OCIO構成を次のように設定します.

source: Setting language to
ja: 言語をに設定する

source: Settings
ja: 設定

source: Settings from RMD
ja: RMDからの設定

source: Shader did not compile. Error:
ja: シェーダーはコンパイルされませんでした.エラー:

source: Shadow
ja: シェード

source: Shadow levels of clip.
ja: クリップのシャドウレベル.

source: Sharpness
ja: シャープネス

source: Shift
ja: 大文字

source: Short
ja: 短い

source: Shortened to Timeline
ja: タイムラインに短縮

source: Simple
ja: 単純

source: Single Click to Travel Drawers
ja: ワンクリックでフォルダに移動

source: Single Instance
ja: 単一のインスタンス

source: Size
ja: サイズ

source: Size in frames of the VIDEO and AUDIO cache.
ja: AUDIOおよびVIDEOキャッシュのフレーム単位のサイズ.

source: Slope
ja: ノール

source: Slow
ja: スロー

source: Socket creation failed
ja: プラグインの作成に失敗しました

source: Socket error: Could not connect to
ja: ソケットエラー: に接続できませんでした

source: Softimage Picture
ja: 画像ソフト画像

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Some default frame rate settings.
ja: いくつかのデフォルトの再生速度設定

source: Space (' ')
ja: スペース （' '）

source: Spanish
ja: スペイン語 (Español)

source: Special
ja: 特別な

source: Special Instructions
ja: 特別な指示

source: Speed
ja: スピード

source: Square Root
ja: 平方根

source: Src
ja: ソース

source: Start
ja: 始める

source: Start Playback when opening files.
ja: ファイルを開いたら再生を開始します.

source: Start of Audio
ja: オーディオスタート

source: Start of Subtitle
ja: 字幕の始まり

source: Start of Video
ja: ビデオの開始

source: Stereo 3D Options
ja: ステレオ3Dオプション

source: Stereo EXR Picture
ja: EXRステレオイメージ

source: Stereo OpenGL
ja: OpenGLステレオ

source: Stereo Output is invalid. Valid values are:
ja: ステレオ出力が無効です.有効な値は次のとおりです:

source: Stereo eye separation
ja: 分離を表示

source: Stop
ja: やめる

source: Stop playback.
ja: 再生を停止します.

source: Stop uiview
ja: uiviewを停止します

source: Stopped encoding cached
ja: キャッシュのコーディングをやめました

source: Stretch image to compensate for image's pixel ratio.
ja: 画像をストレッチして、画像のピクセルアスペクト比を補正します.

source: String
ja: 文章

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Subtitle Stream #%d
ja: 字幕トラック＃%d

source: Subtitle Streams
ja: 字幕トラック

source: Subtitle encoding
ja: 字幕エンコーディング

source: Subtitle file
ja: 字幕ファイル

source: Subtitle font
ja: 字幕レター

source: Subtitle type
ja: 字幕タイプ

source: Subtitle/Load
ja: 字幕/充電

source: Subtitle/No Subtitle
ja: 字幕/字幕なし

source: Subtitle/Track #%d - %s
ja: 字幕/トラック＃%d-%s

source: Subtitles
ja: 字幕

source: Subtitles (*.{
ja: 字幕 (*.{

source: Subtitles are only valid on video files
ja: 字幕はビデオファイルでのみ有効です

source: Subtract
ja: 減算

source: Supplemental Category
ja: 補足カテゴリ

source: Surround Luminance
ja: 周囲の輝度

source: Swedish
ja: スウェーデンの (svenska)

source: Switch Channels
ja: チャンネルを入れ替える

source: Switch FG/BG Images
ja: 前景と背景の画像を入れ替える

source: Switch RGBA display between floating point, hexadecimal (0..0xff) and decimal (0..255).
ja: RGBAサンプリングを、浮動小数点、16進数（0..0xff）、および10進数（0..255）の間で変更します.

source: Switch between Frame, Seconds and Timecode display
ja: フレーム、秒、タイムコードの表示を切り替えます.

source: Switch brightness calculation. Y (Luminance) is the pixel value according to Rec709: Y = 0.2126 R + 0.7152 G + 0.0722 B Y' (Lumma) is the weighted pixel value according to: Y' = ( R + G + B ) / 3.0 L (Lightness) is the human perception of luminance of the image which is non linear. According to CIE No.15.2: L = (116 * Y ^ 1/3 - 16) / 100 A pixel of Y = 0.18 (L = 0.5) will appear about half as bright as Y = L = 1.0 (white).
ja: 明るさの計算を変更します. Y（輝度）はRec709に準拠したピクセル値です: Y = 0.2126 R + 0.7152 G + 0.0722 B Y'（輝度）は以下に準拠した平均ピクセル値です: Y'=（R + G + B）/3.0 L（輝度）は、線形ではない画像の知覚される輝度です. CIE No.15.2によると: L =（116 * Y ^ 1/3-16）/100 Y = 0.18（L = 0.5）のピクセルは、Y = L = 1.0（白）の約半分の明るさで表示されます.

source: Switch pixel color space information display for the pixel under the cursor.
ja: カーソル下のピクセルの色空間のサンプリングを変更します.

source: TIFF Picture
ja: TIFF画像

source: Tab
ja: タブ

source: Tags
ja: タグ

source: Take Current Window Values
ja: ウィンドウ値を取得する

source: Targa (.tga)
ja: タルガ（.tga）

source: Targa Picture
ja: タルガ画像

source: Text
ja: 文章

source: Text Mode
ja: テキストモード

source: Text Overlay
ja: テキストオーバーレイ

source: Text Tool
ja: テキストツール

source: Texture Units:
ja: テクスチャ単位:

source: TextureFiltering
ja: テクスチャフィルタリング

source: The Blue CIE X coordinate of the display
ja: CIEサンプリングからの青のX座標

source: The Blue CIE Y coordinate of the display
ja: CIEサンプリングからの青のY座標

source: The CIE x,y coordinates of the primaries and white point of the display (like Rec. ITU-R BT.709-3) (Environment variable: MRV_ODT_CTL_CHROMATICITIES)
ja: ディスプレイの原色と白色点のCIEx、y座標 （Rec.ITU-R BT.709-3として） （環境変数: MRV_ODT_CTL_CHROMATICITIES）

source: The Green CIE X coordinate of the display
ja: 画面の緑色のCIEX座標

source: The Green CIE Y coordinate of the display
ja: 画面の緑色のCIEY座標

source: The Red CIE X coordinate of the display
ja: 画面の赤いCIEX座標

source: The Red CIE Y coordinate of the display
ja: 画面の赤いCIEY座標

source: The White CIE X coordinate of the display
ja: 画面の白いCIEX座標

source: The White CIE Y coordinate of the display
ja: 画面の白いCIEY座標

source: The luminance, in cd/m2, of the background that surrounds the display. (Environment variable: MRV_ODT_CTL_SURROUND_LUMINANCE)
ja: 輝度（CD）/画面を囲む背景のm2. （環境変数: MRV_ODT_CTL_SURROUND_LUMINANCE）

source: The luminance, in cd/m2, of the display. (Environment variable: CTL_DISPLAY_WHITE_LUMINANCE)
ja: カンデラでの輝度/画面のm2. （環境変数: CTL_DISPLAY_WHITE_LUMINANCE）

source: The name of the CTL default image transform for 16-bit images (cin, tiff, etc) (Environment variable: MRV_CTL_RT_16bits)
ja: 16ビット画像の画像CTL変換の名前（cin、tiffなど） （環境変数: MRV_CTL_RT_16bits）

source: The name of the CTL default image transform for 32-bit int images (openexr integers, etc) (Environment variable: MRV_CTL_RT_32bits)
ja: 32ビット整数画像（openexr整数など）の画像CTL変換の名前 （環境変数: MRV_CTL_RT_32bits）

source: The name of the CTL default image transform for 8 bit images (jpg, bmp, etc) (Environment variable: MRV_CTL_RT_8bits)
ja: 8ビット画像の画像CTL変換の名前（jpg、bmpなど） （環境変数: MRV_CTL_RT_8bits）

source: The name of the CTL default image transform for half and float images (OpenEXR, dpx, etc) (Environment variable: MRV_CTL_RT_float)
ja: 平均および整数浮動小数点画像の画像CTL変換の名前（OpenEXR、dpxなど） （環境変数: MRV_CTL_RT_float）

source: The name of the CTL display transform (Environment variable: MRV_ODT_CTL_TRANSFORM)
ja: 画面のCTL変換の名前 （環境変数: MRV_ODT_CTL_TRANSFORM）

source: The name of the OCIO default image color space for 16-bit images (cin, tiff, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_16bits_ICS)
ja: 16ビット画像用の画像のOCIO色空間の名前（cin、tiffなど） （環境変数: MRV_OCIO_16bits_ICS）

source: The name of the OCIO default image color space for 32-bit int images (openexr integers, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_32bits_ICS)
ja: 32ビット整数画像（openexr整数など）の画像のOCIO色空間の名前 （環境変数: MRV_OCIO_32bits_ICS）

source: The name of the OCIO default image color space for 8 bit images (jpg, bmp, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_8bits_ICS)
ja: 8ビット画像用の画像のOCIO色空間の名前（jpg、bmpなど） （環境変数: MRV_OCIO_8bits_ICS）

source: The name of the OCIO default image color space for half and float images (OpenEXR, dpx, etc) (Environment variable: MRV_OCIO_float_ICS)
ja: 平均および整数浮動小数点画像の画像のOCIO色空間の名前（OpenEXR、dpxなど） （環境変数: MRV_OCIO_float_ICS）

source: The name of the default ICC profile for 16-bit images (cin, tiff, etc) (Environment variable: MRV_ICC_RT_16bits)
ja: 16ビットイメージ（cin、tiffなど）のイメージのICCプロファイルの名前 （環境変数: MRV_ICC_RT_16bits）

source: The name of the default ICC profile for 32-bit int images (openexr integers, etc) (Environment variable: MRV_ICC_RT_32bits)
ja: 32ビット整数イメージ（openexr整数など）のイメージのICCプロファイルの名前 （環境変数: MRV_ICC_RT_32bits）

source: The name of the default ICC profile for 8 bit images (jpg, bmp, etc) (Environment variable: MRV_ICC_RT_8bits)
ja: 8ビット画像の画像のICCプロファイルの名前（jpg、bmpなど） （環境変数: MRV_ICC_RT_8bits）

source: The name of the default ICC profile for half and float images (OpenEXR, dpx, etc) (Environment variable: MRV_ICC_RT_float)
ja: 平均および整数浮動小数点画像（OpenEXR、dpxなど）の画像のICCプロファイルの名前 （環境変数: MRV_ICC_RT_float）

source: The name of the default ICC profile for your ODT (monitor) (Environment variable: MRV_ODT_ICC_PROFILE)
ja: ODT（モニター）のデフォルトのICCプロファイルの名前 （環境変数: MRV_ODT_ICC_PROFILE）

source: The profile controls the characteristics and quality of the codec. If in doubt, set it to the highest setting.
ja: プロファイルは、コーデックの特性と品質を制御します.疑わしい場合は、最も高いプロファイルに設定してください.

source: The rate
ja: 頻度

source: The version of Windows Sockets support requested is not provided by this particular Windows Sockets implementation.
ja: Windows Socketsの必要なサポートバージョンは、このWindowsSocketsの特定の実装では提供されていません.

source: This area specifies which elements should be shown as a HUD overlay on the view screen.
ja: この領域は、画像画面にオーバーレイとして表示する要素を指定します.

source: This is a macOS setting only. When selected the menus will appear on the system toolbar instead of the mrViewer toolbar.
ja: これはmacOS設定のみです.選択すると、メニューはmrViewerツールバーではなくシステムツールバーに表示されます.

source: This is the path to your config.ocio file. It can be set with the environment variable OCIO, which takes precedence over any saved setting.
ja: これは、config.idleファイルへのパスです.保存された設定よりも優先されるOCIO環境変数を使用して設定できます.

source: This setting controls how the YUV->RGB conversion is done once the movie is decoded. It is a hint to the viewer program and does not effect the colors saved in the movie file.
ja: この設定は、ムービーがデコードされた後の表示用のYUV->RGB変換の実行方法を制御します.これはプレーヤープログラムへのヒントであり、ムービーファイルに保存されている色には影響しません.

source: This setting controls the YUV color subsampling of the movie. YUV444 is the best, with no subsampling, just 3 bytes per pixel. YUV422 uses 4 bytes per 2 pixels, and YUV420 uses 6 bytes per 4 pixels.
ja: この設定は、ムービーのYUVサブサンプリングを制御します. YUV444は最高で、サブサンプルはなく、ピクセルあたりわずか3バイトです. YUV422は2ピクセルあたり4バイトを使用し、YUV420は4ピクセルあたり6バイトを使用します.

source: This setting controls the encoder (codec) used for audio saving. ac3 and aac are the best codecs to use. mp3 is popular as it is commonly used for compressing CDs.
ja: この設定は、オーディオの保存に使用されるエンコーダー（コーデック）を制御します. ac3とaacは使用するのに最適なコーデックです. mp3は、CDの圧縮に一般的に使用されるため人気があります.

source: This setting controls the quality of the audio encoding. A smaller setting yields less quality but smaller sizes.
ja: このオプションは、オーディオエンコーディングの品質を制御します.設定を小さくすると、品質は低下しますが、ファイルサイズは小さくなります.

source: This setting controls the quality of the movie file. A smaller bitrate has more compression and artifacts.
ja: このオプションは、ムービーファイルの品質を制御します.ビットレートが低いほど、圧縮率とアーティファクトが多くなります.

source: This setting controls the sensitivity of scrubbing (SHIFT and then the mouse right and left). Smaller values make the mouse move jump more frames while higher values does the opposite.
ja: この設定は、スクラブの感度を制御します（Shiftキーを押しながらマウスを左右に動かします）.値を小さくすると、マウスがより少ない動きでより多くのフレームをジャンプし、値を大きくすると、その逆になります.

source: This setting effects the number of threads used in decoding your video. A value of 0 means to use 4 threads by default.
ja: この設定は、ビデオのデコードに使用されるスレッドの数に影響します.値0は、デフォルトで4つのスレッドを使用することを意味します.

source: Thread Count
ja: スレッド数

source: Thumbnail frame percent
ja: プリントのフレームのパーセンテージ

source: Thumbnails Active
ja: アクティブなプリント

source: Time
ja: 時間

source: Timecode
ja: タイムコード

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Timeline.
ja: タイムライン

source: Tint
ja: 染料

source: Tinting of clip.
ja: クリップ染色.

source: Toggle 3D Stereo Options Window
ja: 3Dステレオオプションウィンドウを入れ替える

source: Toggle 3D View Window
ja: 3Dビューウィンドウを入れ替える

source: Toggle About Window
ja: スワップウィンドウについて

source: Toggle Action Window
ja: スワップアクションウィンドウ

source: Toggle Background Composite
ja: スワップファンドの構成

source: Toggle Bottom Bar
ja: ボトムバーを交換

source: Toggle Color Area Info Window
ja: スワップカラーエリアウィンドウ

source: Toggle Color Controls Window
ja: カラーコントロールウィンドウの切り替え

source: Toggle Connections Window
ja: スワップ接続ウィンドウ

source: Toggle EDL
ja: EDLを交換する

source: Toggle EDL Edit Window
ja: EDLウィンドウを入れ替える

source: Toggle Full Screen
ja: フルスクリーン切り替え

source: Toggle Histogram Window
ja: ヒストグラムウィンドウを切り替えます

source: Toggle Hotkeys Window
ja: 管理キーを交換する

source: Toggle Hud
ja: Hudを交換します

source: Toggle ICC Profiles Window
ja: ICCプロファイルウィンドウの交換

source: Toggle Input Color Space
ja: 入力色空間を入れ替える

source: Toggle LUT
ja: LUTを交換します

source: Toggle Log Window
ja: メッセージウィンドウを入れ替える

source: Toggle Media Info Window
ja: 中央の情報ウィンドウを入れ替える

source: Toggle Menu Bar
ja: スワップメニューバー

source: Toggle Modify/%s
ja: 順列変更/%s

source: Toggle Modify/All
ja: 順列変更/すべての

source: Toggle Pixel Bar
ja: ピクセルバーを交換

source: Toggle Pixel Ratio
ja: スワップピクセル比

source: Toggle Preferences Window
ja: 設定ウィンドウの切り替え

source: Toggle Presentation
ja: プレゼンテーションを交換する

source: Toggle Reel EDL in Timeline
ja: タイムラインでカメラロールを交換する

source: Toggle Reel Window
ja: スワップウィンドウリール

source: Toggle Tool Dock
ja: スワップアクションドック

source: Toggle Top Bar
ja: スワップトップバー

source: Toggle VR 360 (Panoramic) view of the image. The image is wrapped around a sphere when this is active.
ja: 画像のVR360（パノラマ）ビューを許可します.このオプションがオンの場合、画像は球の周りにラップされます.

source: Toggle VR 360 (Panoramic) view of the image. The image, which should be composed of 6 images, is wrapped around a cube when this is active.
ja: 画像のVR360（パノラマ）ビューを許可します.このオプションがオンの場合、画像は立方体の各側面に6つの画像で構成されている必要があり、立方体の周りにラップされます.

source: Toggle Vectorscope Window
ja: Vectorscopeウィンドウを入れ替える

source: Toggle Waveform Window
ja: 波形ウィンドウを切り替えます

source: Too many channels in image. Saving RGB only
ja: 画像のチャンネルが多すぎます. RGBのみを保存します.

source: Too many streams in output context
ja: 出力コンテキストのストリームが多すぎます

source: Tooldock
ja: アクションドック

source: Top
ja: より高い

source: Top Field
ja: アッパーフィールド

source: Top/bottom
ja: より高い/低い

source: Topbar
ja: トップバー

source: Track #
ja: ヒント ＃

source: Traditional
ja: 伝統的

source: Traditional No Gamma
ja: 範囲のない伝統的な

source: Transform
ja: 変身

source: Translations:
ja: 翻訳:

source: Trying
ja: やってみる

source: Turkish
ja: トルコ語 (Türk)

source: Turn off screensaver
ja: スクリーンセーバーを無効にする

source: Turn on EDL when loading multiple images.
ja: 複数の画像がアップロードされたときにEDLを有効にする

source: Turn on debugging console.
ja: デバッグコンソールをオンにします.

source: Type
ja: 男

source: Type of pixel values to show: + Full: pixel with gamma, gain and lut. + Gamma: pixel with gamma and gain but no lut. + Original: pixel without gamma, gain or lut.
ja: 表示するピクセル値のタイプ: +フル: ガンマ、ゲイン、およびlutを含むピクセル + Lut: lutおよびゲインを含むがガンマを含まないピクセル +オリジナル: ガンマ、ゲイン、またはlutを含まないピクセル

source: UI Elements
ja: ユーザーインターフェイス（UI）要素

source: UTC Offset
ja: UTCオフセット

source: Unable to find simple control '%s', id: %i
ja: 単純なコントロールが見つかりませんでした'%s'、id: %i

source: Unable to find volume range '%s', id: %i
ja: ボリューム範囲'%s'が見つかりませんでした、id: %i

source: Undefined
ja: 未定義

source: Undefined framebuffer
ja: 未定義のフレームバッファ

source: Undo Draw
ja: 描画を元に戻す

source: Undo Last Shape Drawn
ja: 描画された最後の形状を元に戻す

source: Unhandled Exception
ja: 未処理の例外

source: Unhandled exception
ja: 未処理の例外

source: Unknown
ja: 未知の

source: Unknown Framebuffer error. Exit code:
ja: 不明なフレームバッファエラー.終了コード:

source: Unknown Imf::PixelType
ja: 不明なImf::PixelType

source: Unknown KeyCode subattr
ja: 不明なサブ属性キーコード

source: Unknown Shot
ja: 不明なソケット

source: Unknown Show
ja: 不明なショー

source: Unknown Window
ja: 不明なウィンドウ

source: Unknown Window "
ja: 不明なウィンドウ"

source: Unknown attribute to convert from string
ja: テキストから変換する不明な属性

source: Unknown attribute type for '
ja: 'の不明な属性

source: Unknown audio bit depth
ja: 不明なオーディオビット深度

source: Unknown bit depth
ja: 不明なビット深度

source: Unknown c->pix_fmt (
ja: 不明なピクセルタイプ（

source: Unknown channel type
ja: 不明なチャネルタイプ

source: Unknown data type for keyword '
ja: キーの不明なデータ型'

source: Unknown data type to convert to string
ja: テキストから変換する不明なデータ型

source: Unknown destination video frame format:
ja: 不明な受信者のビデオフレーム形式:

source: Unknown error
ja: 未知のエラー

source: Unknown error returned from OCIO processor
ja: OCIOプロセッサから返された不明なエラー

source: Unknown error returned from ctlToLut
ja: ctlToLutから不明なエラーが返されました

source: Unknown image format to save
ja: 保存する不明な画像形式

source: Unknown message
ja: 不明なメッセージ

source: Unknown mipmap mode
ja: 不明なミップマップモード

source: Unknown mrv::Frame pixel type
ja: mrv::Frameの不明なピクセル形式

source: Unknown node in CDL
ja: CDLの不明なノード

source: Unknown node in GradeRef
ja: GradeRefの不明なノード

source: Unknown number of channels
ja: 不明なチャネルの数

source: Unknown pixel type
ja: 不明なピクセルタイプ

source: Unknown rounding mode
ja: 不明な丸めモード

source: Unknown type for mrvOCIOBrowser
ja: mrvOCIOBrowserの不明なデータ型

source: Unknown wipe direction
ja: 不明なワイプアドレス

source: Unspecified
ja: 不特定

source: Unsupported internal format
ja: 不明な内部形式

source: Up
ja: その上

source: Update Frame in Cache
ja: キャッシュ内のフレームを更新

source: Usage: %s
ja: 使用法: %s

source: Use File YUV Hint
ja: 提案YUV

source: Use Image Path to Set Default Reel Saving Path
ja: 画像パスを使用して、デフォルトのリール保存パスを設定します

source: Use Native File Chooser
ja: ネイティブファイルピッカーを使用する

source: Use OCIO
ja: OCIOを使用する

source: Use OCIO or revert to CTL/ICC.
ja: OCIOを使用するか、CTLに戻します/ICC.

source: Use Relative Paths in Reel Content
ja: リールコンテンツで相対パスを使用する

source: Use TrackNo
ja: 追跡番号を使用する

source: Use multiple threads when loading a frame.
ja: フレームをロードするときに複数のスレッドを使用する

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース

source: User Interface/File Requester
ja: ユーザーインターフェース/ファイルファインダー

source: User Interface/Positioning
ja: ユーザーインターフェース/ポジショニング

source: User Interface/View Window
ja: ユーザーインターフェース/ビューウィンドウ

source: User Interface/View Window/Language and Colors
ja: ユーザーインターフェース/ビューウィンドウ/言語と色

source: Using default value (chromaticities according to Rec. ITU-R BT.709).
ja: デフォルト値を使用（Rec.ITU-R BT.709に準拠した色度）.

source: Using hardware shader profile:
ja: ハードウェアシェーダープロファイルの使用:

source: VA Difference
ja: 差VA

source: VOB Movie
ja: VOBムービー

source: VR 360 Cube
ja: RV 360 Cube

source: Value
ja: 価値

source: Value (Intensity) of image pixel under mouse.
ja: マウスの下の画像のピクセルの値（強度）.

source: Values
ja: 値

source: Vector2 Double
ja: Vector2ダブル

source: Vector2 Float
ja: Vector2浮動小数点

source: Vector2 Integer
ja: Vector2整数

source: Vector3 Double
ja: Vector3ダブル

source: Vector3 Float
ja: Vector3浮動小数点

source: Vector3 Integer
ja: Vector3整数

source: Vendor:
ja: 売り手:

source: Version Regex
ja: ExpRegバージョン.

source: Version/First
ja: バージョン/初め

source: Version/Last
ja: バージョン/最後

source: Version/Next
ja: バージョン/続く

source: Version/Previous
ja: バージョン/前

source: Version:
ja: バージョン:

source: Video
ja: ビデオ

source: Video
ja: ビデオ

source: Video / Audio Frames
ja: ビデオフレーム/オーディオ

source: Video Codec
ja: ビデオコーデック

source: Video Options
ja: ビデオオプション

source: Video Stream #%d
ja: ビデオトラック＃%d

source: Video Streams
ja: ビデオトラック

source: Video Sync master frame
ja: ビデオ同期メインフレーム

source: Video Thread Count
ja: ビデオスレッドの数

source: Video decode failed for HDR track 0, frame
ja: トラック0、HDRフレームのビデオデコードに失敗しました

source: Video decode failed for HDR track 1, frame
ja: トラック1、HDRフレームのビデオデコードに失敗しました

source: Video decode failed for frame
ja: フレームのビデオデコードに失敗しました

source: Video has B frames
ja: ビデオにはBフレームがあります

source: Video has Closed Captions
ja: 動画のキャプションが閉じられました

source: Video rotate
ja: ビデオを回転させる
